Söyle!
Biz sadece Heisei'yiz.
Showa gösterisi imkansızdır!
Bu taraf da şu taraf da harika!
Harika desene!
Böyle bir dönem olduğu için
üzgünüz! Ama endişelenmeyin!
Rüyalarınız gelecekte yatıyor
Bu yüzden herkes  acele
edip peşime takılsın
Her güne heyecanlı bir
şekilde başlamalısın
Kanatların büyük olduğu sürece
çıplak olman sorun değil
Cesaretlen ve hiç görmediğin
dünyaya doğru uç
Çok rahat bir şekilde ilerleyeceğiz
Şimdi, sadece ikimizin aşkı...
Uzaklarda küçük bir ışık var
Bu yıldız bizim parlak halimiz
Mucize tanışmamızdaki çatlaklar
önemli değil
Her şey anlamsız ve sen de...
... her zaman olduğun
gibi bir numarasın
Çeviri: Arifiyeliler
ferhatdurur_0854@hotmail.com
Böyle hoş bir yüzü, kaşlarını...
...çatarak mahvedersen yazık olur.
Durma, gülümse. Tamam mı?
İşte bu!
Bunu neden yaptın?!
Sanırım bu da tamamen kazara bir öpücüktü.
Kazara...
Çok sıkı deniyordum...
Beni reddettiğin halde bile...
...elimden geleni yapıyordum.
Ama senden böyle hoşlanmaya devam...
...etsem de hiçbir şey değişmeyecek.
Yeterince katlandım.
Buna yeterince katlandım.
Seni sevmeye yeterince katlandım!
Yeter artık.
Vazgeçiyorum.
Tehlikeli Bir Adam
Maity'nin Tatlı Cazibesi
Pirinç.
Şimdi hatırlıyorum.
Hastayken beni ziyarete geldin...
Tabi ya. Yüzüne böyle bakıyordum...
Ve sonra...
Saçın...
Saçına yapışmış pirinç tanesi vardı.
Pirinç...
Pirinç yapışmıştı...
PİRİNÇ...
Pirinç...
Sorun nedir?
Kahvaltıda ekmek yemeliyiz!
"Japon kahvaltısında pirinç ve miso çorbası olmalı"...
...diyen sen değil miydin?
Pirinçten bıktım artık!
Sonra şaka yaparken pirinci oradan...
...almayı düşünüyordum ama...
...aniden kendimden geçtim...
Galiba ilk öpüşmem kazara oldu.
O sadece saçıma yapışmış...
...pirinci çıkarmaya çalışıyordu.
Dudaklarıma kazara çarptığı sırada.
Tam böyle.
Ne yani? Şu oyundaki karakterin...
...ekmek falan mı seviyor?
Evet. Cain-sama kahvaltıda ay çöreği...
...yer ve kahve içer.
Onun gibi olmalıyım yoksa...
...evlendiğimizde bu sorun olur.
Bizimkinin şaftı fena kaymış...
Risa, çabuk bu dünyaya geri dön!
Ben Koizumi Risa. 17 yaşındayım.
172 cm boyum var.
Uzundan birazcık daha uzun bir kız.
Doğrusu, şu an birine vurulmuş durumdayım.
Ve o kişi de...
Maity Hoca'm!
Günaydın.
Cain-sama gibi gözüken Maity Hoca'm...
Bugün gene harika.
Bugün böyle enerji dolu olman çok güzel.
Ben her zaman enerji doluyumdur.
Dün ağlamıyor muydun?
Nerden...
Koridorda koşarken yanımdan geçtin.
Ne zaman istersen benimle konuşabilirsin.
Tamam!
İşte bu. Ben Maity Hoca'yı seviyorum.
Koizumi, dün hakkında seninle konuş...
Bir ses duydum ama kimseyi göremiyorum.
Hayal gücüm müydü? Yoksa bir metre
uzunluğunda birileri...
...mi var da buralarda bir yerde saklanıyor?
Neyse boşver. Maity Hoca'm, her zamanki...
...gibi dersinizi sabırsızlıkla bekliyorum!
Teşekkür ederim.
Dudaklarımdan bir öpücük çaldıktan sonra...
...bana aldırmayacak mısın yani?
Dudaklar mı? Çalmak mı?
Öyle bir şey yok.
Maity Hoca'nın önünde neler diyorsun öyle?!
Ne yani? Amacını gerçekleştirdiğin için...
...şimdi benden kaçıyor musun?
Amaç mı?!
Kapa çeneni!
Acıttı! Bu da neydi lan şimdi?!
Kes sesini! Dokunmadım bile.
Tipik komedi ikilisi. Gerçekten de aranız iyi.
Çıkıyor musunuz?
Çıkmıyoruz!
Aramız iyi değil. Komedi ikilisi de değiliz.
Hadi bakalım. Birazdan ders başlar.
Sorun değil. Vazgeçtim.
Bir aptal gibi davranmışım.
Artık bu aptalı sevmiyorum.
Düşünüyorum da, tamamen zaman kaybıymış.
Ne demek vazgeçtin?
Bu da ne? Neden?
Bilirsiniz işte, gençlik duyguları.
Bir aptal gibi hep onu elde etmeye...
...çalışırsam kısa sürede yaşlanırım.
Bu kötü işte. Gene saçmalıyor.
Lütfen geri dön, Risa-chan!
Eee, bu sefer n'oldu?
Hiiç.
Otani'nin aptallığından bıktım artık.
Ciddi misin? Biraz daha sabret!
Evet Risa-chan, şu ana kadar çok çalıştın...
Böyle iyi. Artık umrumda değil.
Bugünden itibaren, yeni aşkım için...
...ilk adımımı atıyorum!
Yeni aşkın mı?
İlk adım mı?
Maity Hoca'm, kaç yaşındasınız?
Kaç gibi duruyorum?
23 sıralarında mı?
Şeyy, ona yakın.
Bilemedim mi şimdi yani?
Tam sayılmaz.
Geri geldi! Bu buz gibi ortam da ne böyle?
O zaman 24 mü?
Bildin.
Ne ara...
Sakın onun yeni aşkının...
...Maity Hoca olduğunu söyleme.
Ne?
Kötü, kötü, çok kötü! Bu çok kötü!
Anne seni affetmeyeceğim!
Anne mi?
Yani, elimden geleni zaten yapmışım.
Ne kadar denediysem denedim,...
...hiçbir şey değişmedi.
Ne oldu? Çok düşünceli duruyorsun.
Tabi düşünceli olurum.
Bir şey mi oldu?
Koizumi beni zorla öptü.
Sen böyle şeyleri hep yaşıyorsun
zaten, he Otani?
En son Seiko-chan öpmüştü, değil mi?
Dur bakalım! Ne kadar...
...şok olduğumu görmüyor musun?!
Ya sonra?
Daha sonra ne oldu ki?
Şeyy, pek emin değilim.
Ama sanırım ben de önceden onu öpmüşüm.
Sanırım mı?
Bu da ne demek şimdi?
Ateşim varken olmuş,...
...bu yüzden hatırlamıyorum.
Ona tecavüz ettin ve de bunu hatırlamıyorsun yani?
Seni canavar.
Değilim!
Hem kim kime tecavüz etmiş...
Gerçekten de o kadar çekici değil miyim?
Tecavüze uğrayan bendim...
Koizumi-san cidden çok çalışıyordu.
Otani'yi gerçekten sevmiş olmalı.
Susun be! Anladık, tamam!
Demek anladın. Bu sürpriz oldu işte.
Kendi kendine hatırlayamadığını söylemiştin.
O kadar da unutmadık herhalde!
Ama vazgeçtiğini söyledi.
Vazgeçiyorum. Buraya kadar. Güle güle!
Geldiğiniz için hepinize teşekkürler.
Maitake Kuniumi Kulübü'nün başkanıyım.
Kısaca Maity Kulübü.
Adım Koizumi Risa.
Hepinize iyi günler.
Klübümüzün bugünkü programına...
...Maity Hoca'nın kendisini davet ettik.
Evet, hadi ona hoşgeldin diyelim millet.
Bir, iki...
Merhaba.
Gelin gelin.
Şimdi, Maity Hoca'ya sorusu olanlar elini kaldırsın.
Tamam!
Bu harika.
Hocam, şu an çıktığınız biri var mı?
Bu bir sır.
Hocam, neden bu kadar ...?
Bu da bir sır.
Hocam, acaba siz...?
Bu da tamamen bir sır.
Bu gürültü de ne böyle?
Hem, Koizumi nereye gitti?
Kulübe.
Kulübe mi?
Evet. Maity Kulübü'ne.
Maity Kulübü mü? O da ne?
Galiba Maity Hoca adına kurulmuş bir kulüp.
"Haa" deme seni aptal!
Risa-chan harekete geçti.
Neden bu kadar kızgınsın?
Sevgilim her şeyi anlattı.
Hepsi senin hatan, Otani-kun.
Maity Kulübü'yle ilgiili bir şeyler yap!
Neden benim hatammış?
Eğer bu kadar aptal olmasaydın,...
...böyle öpülüp öpülmediğini merak eder halde olmazdın!
Özür dilersen, Risa eminim ki bırakacaktır orayı.
Ne için özür dileyecekmişim ki?
Her şey için! Onu o aptal kulüpten...
...çıkar yeter, gerizekalı!
Burada ne arıyorsun? Basketbol kulübü n'oldu?
Koç kalça kemiğini kırdı, bu yüzden antrenman iptal oldu.
Hayat için Maity mi?
Biraz ileri gitmişsin...
Sanane. Beni rahat bırak.
Bu hiç iyi değil. Yalnız kalmamalıyız.
Yoksa gene hatırlayacağım.
Ani bir şey olmuş olsa bile, gerçekte...
Düne gelirsek...
Sorun değil! Unut gitsin işte!
Hastayken seni gerçekten öptüm mü?
Daha demin unut gitsin dedim ya!
Özür dilerim.
Özür dilerim...
Özür dilerim mi?
Ne için özür diliyorsun?
Beni öptüğünü unuttuğun için mi?
Yoksa, ne yaparsam yapayım beni...
...bir kız olarak göremediğin için mi?
Bu kadar kafan karışmış gibi yapmana gerek yok.
Böyle iyi. Yeter artık. Cidden yeter.
Dediğim gibi, benden buraya kadar.
Uzun süredir rahatsız ettiğim için özür dilerim.
Benim için endişelenmene gerek  yok.
Nedense...
Bekle! Benden vazgeçme!
...böyle bir şey söyleyeceğini ümit ettim.
Ama sanırım bu imkansız.
Böyle bir şey olmasının imkanı yok.
Eve mi gidiyorsun?
Evet.
Sorun nedir? Bir şey mi oldu?
Koizumi-san cidden çok çalışıyordu.
Otani'yi gerçekten sevmiş olmalı.
Seni böyle sevmeye devam etsem bile, değişen bir şey olmayacak.
Seni sevmeye yeterince katlandım!
Yeterince katlandım. Hem de çok.
Maity Aşkı!
Hadi!
Yeterince yüksek olmadı. Bir daha!
Artık, Risa'yla arkadaş olabileceğimizi sanmıyorum.
Bu da başka bir Maity Kulübü etkinliği mi?
Dedim ya, yarından itibaren Maity Hoca...
...basketbol kulübünün koçu olacak.
N'oluyor be?!
Koç kalça kemiğini kırdı ya, iyileşene kadar sabret işte.
Neden o herif onun yerini alıyor ki?!
Off be Otani-kun, bu konuda bir şeyler yapmalısın.
Böyle giderse Risa, o buz gibi herife resmen aşık olacak.
Çok da umrumda.
Ne demek "çok da umrumda"?! Hepsi senin hatan!
Nerden benim hatam oluyormuş?!
Onun peşinden gitmeyi seçen kendisi.
Lütfen, sevimli Nobu-chan'ıma sert davranma.
Seni kafayı yemiş hıyar.
Asıl sert davranılan benim be!
Şu an daha iyi misin?
Dünkü feveranım için özür dilerim.
Ne oldu bilmiyorum ama kendine fazla yüklenme, tamam mı?
Tamam! Zaten bir şey olmadı.
Basketbol kulübünü izlemeye ve size...
...tezahürat yapmaya geleceğim, Maity Hoca'm.
Teşekkürler. Bekleyeceğim.
Maity Aşkı!
Elinizden geleni yapın!
Çok havalı!
Hadi bakalım.
Cidden basketbol oynayabiliyor musun?
Neden sen karar vermiyorsun?
Ucuz bir numaraydı! Dur bakalım!
Ne yapıyor?
Hey Başkan! Maity Hoca için daha...
...düzgün tezahürat yapmamız lazım.
Tabi yaa.
Lise boyunca basket oynadım.
Kesin sesinizi! Sizi lanet gürültücüler!
Ne kadar kaba.
Maity! Elinden geleni yap!
Hadi bir daha oynayalım.
Tamam.
Antrenman n'olacak?
Kapa çeneni!
Maity! Elinden geleni yap!
Bu gerçekten de sorun değil mi?
Böyle iyi.
Gençliğimi artık Maity Hoca'ya adamak istiyorum.
Güzel Tanrı'm, keser misin şunu artık?!
Onun gibi biriyle beraber olmana kesinlikle karşı çıkarım!
Ama başka seçeneğim yok ki.
Çok fazla çalıştım ve vazgeçtiğimi...
...söylediğimde bile beni durdurmaya çalışmadı.
Hala burada mısınız?
Sevgilim, antrenman bitti mi?
Evet.
Otani-kun nerede?
Somurta somurta çıktı gitti.
Yani, topu Maity Hoca'dan bir türlü alamadı.
Belki de depresyona girip bir yerlere...
Risa, git bul ve konuş onunla.
Neden ben konuşacakmışım ki?
Belki de bu olaydan sonra basketbolu bile bırakabilir.
Bu çok aptalca.
Evet?
Sormak istediğim bir şey var.
Tabi sana da uyarsa.
Tamam. Sor.
Koizumi-san son günlerde hep ağlıyor.
Bunun sebebi sen misin?
Şimdi çok kızmış gözüktün.
Kes sesini, seni çöp parçası.
Hem sanane bundan.
Kızlar çabuk kırılır. Onlara karşı nazik olmalısın.
Seni ilgilendirmez! Beni rahat bırak!
Koizumi-san muhtemelen seni çok seviyor.
Eee? N'olmuş yani?
Onun için ne hissettiğini merak ediyordum.
Bu seni ilgilendirmez.
O zaman ben de onu kendime alırım.
İstediğini yap.
Bu gerçekten de sana uyar mı?
İstediğini yapmanı söyledim!
Koizumi'yi sevdiğim falan yok.
Daha demin doğru mu duydum?
Aynı kişi tarafından ikinci kez mi reddediliyorum?
Evet, yanımda sen varsın
Akşam güneşi uzaklarda bir telaşla
batmaya başlar
Biraz durur ve gökyüzünü renklendirir
Tek başıma parlayamam.
İncinemem bile
Paylaştıklarımızı bir hazine
gibi saklıyorum
Neden burada seninle
beraberim merak ediyorum
gülüyorum merak ediyorum
Hep, hep böyle kalmak istiyorum
Evet
Kalbim şu an dans ediyor
Yankılanan sesler bize kadar geliyor
Elimde artan bir sıcaklık hissi var
Bu kadar samimi olduğuna inanamıyorum
Yanımda sen varsın
Evet, yanımda sen varsın